PT:PRO1SG,DSEW(1)-MOVE,DSS(FLAT),BIG-BUILD,TALL,G:CA:HIDING-BY-THE-WALL,DSEW(FLAT)-MOVE,G:SHOO,G:CA:STEADY-SELF,GOOD
PT:PRO1SG,PT:LOC,DSEW(1)-MOVE,SHOULDER,BIG-BUILD,LOW,TOUCH,FLOCK,DSEW(FLAT-HORI)-BE:VEHICLE,G:DISMISS
PT:PRO1SG,DEAF,LOW,SLEEP,THINK,LOOK,TIRED,LONDON,G:WELL,DISAPPOINT
BOW-TIE,MEAL,RELAX,SHOULDER,TENT,EXCITED,PT:PRO1SG,TEACH,CHAIR,BUILD
SAY,BOY,PT:PRO1SG,DISAPPOINT,MEAL,G:CA:THINKING,TOMORROW,MISS,WILL,MORNING
CHAIR,RELAX,PT:PRO1SG,ESCAPE,FLAT-SURFACE,GO-IN,CLOTHES,FREE,TIRED,G:CA:FOLD-ARMS
DSS(FLAT),FLAT-SURFACE,MATCH-GAME,TENT,RELAX,AUDIENCE,BEACH,AREA,DSEW(FLAT)-MOVE,DSEW(CYL)-MOVE
MIX,CLOTHES,CHAIR,FULL,GO-IN,GO,GROW-UP,ESCAPE,BODY,ATMOSPHERE
GROW-UP,TALL,GO,LOW,INCREASE,G:CA:FOLD-ARMS,DECREASE,PT:PRO1SG,ADULT,DSEW(FLAT)-MOVE
GROW-UP,LOW,TALL,PAST,DSEW(FLAT)-MOVE,DSS(FLAT),DECREASE,G:WELL,G:CA:FOLD-ARMS,INCREASE
LOW,GROW-UP,TALL,DSEW(FLAT)-MOVE,PAST,GO-TO,GO,CHILD,DSS(FLAT),DECREASE